Что такое число души
Как рассчитать
Число души — число, которое раскрывает характер личности, показывает таланты и отношение человека к жизни, то, с помощью чего он будет идти к своей цели и реализовывать предназначение.
показывает опыт, который человек принёс из прошлого воплощения, как позитивный, так и негативный. А также, это то, как человек видит себя сам, его представление о самом себе.
влияет:
    • на основные характеристики личности человека,
    • на его поведение в различных ситуациях.
— это однозначное число от 1 до 9. В нем проявлена энергия одной из девяти Планет, о которых мы говорили в прошлом уроке.
Для Расчета числа души вам необходимо:
    1) Сложить все цифры ДНЯ рождения
    2) Привести полученное число к однозначному (в результате должна получится одна цифра).
Например, для человека родившегося 2 апреля, Число души будет равно 2.
Для  человека, который родился 11 мая, число души будет представлять сумму 1+1 = 2
И поскольку Число души заключает в себе энергетику какой-либо из девяти Планет, давайте разберем, какими качествами будет наделен человек, благодаря дате своего рождения.
Солнце (Число души 1)
День рождения 1, 10, 19, 28.
У людей под влиянием Солнца очень ярко проявлены амбиции, харизма, яркость, независимость, сила духа, или наоборот, можно встретить человека с солнцем, но с низкой самооценкой, если нет гармонии со своей природой и внутреннего баланса. 
Рассмотрим положительные характеристики, которыми Солнце наделяет человека с Числом души 1. 
Такие люди инициативные, активные, уверенные, благородные, щедрые, искренние, ответственные, целеустремленные, идейные, любят новизну, заботливые.
Наряду с положительными чертами любая планета несет в себе и отрицательные черты характера. 
Это не делает человека плохим или хорошим. 
И так,  по Солнцу может давать человеку еще и такие отрицательные характеристики, как:
    • стремление к власти и доминированию над другими;
    • сочетание самовлюбленности и горделивости с обидчивостью и нерешительностью; 
    • стремление привлекать к себе внимание, порой даже  любой ценой.
Эти люди  обладают достаточно большой силой воли. Для них важно иметь статус в жизни. Они самокритичны. Возможно, будут подавлять других. Тщеславны и честолюбивы. Требовательны к себе и другим. Любят дисциплину.
Луна (Число души 2)
День рождения: 2, 11, 20, 29.
Луна отвечает за эмоции, эмпатию, интуицию,переменчивость, нестабильность, сострадание. Луна дает заботу.
Такие люди несут в себе некое материнское начало. Им свойственна частая смена настроения. Они любят путешествия и позитивные эмоции. Очень эмоциональны, чувственны и ранимы. Хорошо чувствуют себя в социуме. 
Положительные характеристики:
Людям с числом души 2 присуща способность к сотрудничеству, готовность к контакту, желание пойти навстречу, найти компромисс.
Часто такие люди имеют хорошую память, богатую фантазию и воображение. Талантливые, особенно в музыке.
Эмоциональные, тянутся к прекрасному, обладают эмпатией, состраданием, интуицией. Мечтательные, обаятельные, стремятся к гармонии.
Отрицательные характеристики. 
    • Могут быть непостоянными, 
    • могут быть чересчур сентиментальными, 
    • инфантильны, нерешительны, неуверенны. 
В большей степени, они не склонны к конфликтам. 
    • Часто такие люди зависимы от чужого мнения, ранимые, имеют низкую самооценку. 
Поэтому окружение им важно выбирать тщательно.
Человеку с Числом души 2 очень тяжело сделать какой-либо выбор. Луна оказывает сильное влияние на эмоции, зачастую человек испытывает необоснованные переживания и страхи, чувствует себя весьма неуверенно. 
Юпитер (Число души 3)
День рождения: 3, 12, 21, 30.
Юпитер отвечает за счастье, удачу, расширение в жизни.
Отвечает за высшие знания,наставничество, честность, духовность.
Люди активные, обладающие харизмой, внутренним стержнем, часто желанием контролировать, обучать и давать советы. 
Положительные характеристики:
    • Общительные, 
    • веселые, 
    • оптимистичные, 
    • справедливые, 
    • имеют широкий ум, 
    • творческие, 
    • энергичные,
    • решительные, 
    • самоуверенные, 
    • красноречивые, 
    • могут вдохновлять других.
Отрицательные характеристики:
    • Могут быть легкомысленными, расточительными, в каких-то ситуациях даже жадными. 
    • Склонны к безрассудству и азартным играм. 
    • Осуждают других, склонны к отсутствию нравственности.
Раху (Число души 4)
День рождения: 4, 13, 22, 31.
Кармический узел, отвечает за поведение во внешнем мире, мировоззрение, экстравагантность, оригинальность, воображение, иллюзии.
Под влиянием Раху жизнь людей может быть подвержена постоянным изменениям и неожиданностям. У таких людей много желаний и идей, как можно их исполнить. У них сильная интуиция и предрасположенность к эзотерике. 
Положительные характеристики:
    • творческие, 
    • настойчивые, 
    • обладают развитой интуицией и ясновидением,
    • оригинальные, 
    • имеют яркую индивидуальность и богатое воображение.
Это люди действия. Они умеют очень четко идти вперед за своими желаниями.
Отрицательные характеристики:
    • Могут испытывать неуверенность. 
    • Могут иметь пагубные привычки. 
    • Склонны к азартным играм. 
    • Склонны к сомнениям, разочарования. 
    • Склонны к тотальному контролю, деспотизму, разрушению и лживости.
Люди под влиянием Раху мягкие, но могут быть резки и прямолинейны. 
Они самые настоящие бунтари, не принимающие границы и правила. Не склонны накапливать сбережения, склонны к тратам.
Меркурий (Число души 5)
День рождения: 5, 14, 23.
Планета с легкой энергией. Отвечает за разум, коммуникацию, способность учиться и воспринимать мир, стремится к скорости, новизне, перемещениям. 
Это мыслители с ранимой натурой. Они быстры в принятии решений. Всегда знают, как заработать деньги. 
Умеют найти общий язык с любым человеком. 
Положительные характеристики:
    • Интеллигентные, 
    • изобретательные, 
    • внимательные, 
    • активные, 
    • идейные, 
    • остроумные. 
Имеют литературные, математические способности. 
Они прирожденные ораторы. 
У них много друзей, им легко находить общий язык. Любят путешествовать. 
    • Независимые, 
    • гибкие, 
    • оптимисты. 
Отрицательные характеристики:
    • Поверхностные, 
    • несерьезные, 
    • склонны к  зависимости от азартных игр, 
    • хитрые, 
    • коварные, 
    • при изучении новых знаний не применяют их на практике, 
    • неустойчивые, 
    • вспыльчивы, 
    • склонны капризничать,
    • бояться брать ответственность, 
    • могут проявлять незрелость даже во взрослом возрасте.
Венера (Число души 6)
День рождения: 6, 15, 24.
Отвечает за любовь, красоту, комфорт, гармонию, изобилие.
Человек с влиянием Венеры обладает харизмой, обаянием, великодушием, грацией, артистизмом.
Это привлекательные, приветливые  люди, которые любят комфорт. Они не терпят беспорядок. Стараются всегда выглядеть презентабельно, следят за внешностью и одеваются со вкусом. С любовью и с заботой относятся к родным и близким. Не терпят одиночество. Это великолепные друзья.
Положительные характеристики:
    • обладают красотой, добротой, великодушием и прекрасными манерами,
    • творческие, 
    • мечтательные, 
    • ценят прекрасное, 
    • заботливые, 
    • романтичные, 
    • привлекательные, 
    • харизматичные, 
    • сексуальные, 
    • умеют наслаждаться жизнью.  
Отрицательные характеристики:
    • несдержанные в развлечениях, 
    • не удовлетворены тем, что имеют, 
    • могут иметь нестабильное материальное положение, 
    • часто сталкиваются с отсутствием желания проявлять свои творческие таланты, 
    • робкие, нерешительные, 
    • злопамятные, 
    • пассивные, 
    • ревнивые,
    • им свойственно бояться проявлять свои чувства. 
Кету (Число души 7)
День рождения: 7, 16, 25.
Отвечает за самоанализ, духовность, религию. Такие люди очень сосредоточенные, иногда скрытные.
Религиозны и духовны. Талантливые художники, мыслители, ученые. Имеют свой взгляд на жизнь. 
В большинстве своем это бережливые люди. Обладают сильной интуицией. Могут попадать под влияние целей других людей или быть отстраненными от реальности, в чем-то рассеянными, погруженными в собственный внутренний мир.
Положительные характеристики:
    • Загадочные, 
    • мудрые, 
    • сдержанные, 
    • наделены экстрасенсорными способностями и интуицией,
    • погружены в самопознание, 
    • утонченные, 
    • им важно быть наедине с собой.
Отрицательные характеристики:
    • Стремятся к власти. 
    • Коварные. 
    • Хитрые. 
    • Склонны к депрессиям, гордыне. 
    • Порой жестокие, робкие, ворчливые. 
    • Могут вести затворнический образ жизни. 
    • Могут не иметь цели жизни. 
    • Склонны к слепому выбору (партнера, образа жизни, философии жизни, еды и т.д.). 
Сатурн (Число души 8)
День рождения: 8, 17, 26.
Самая медленная и удаленная планета от Солнца.
Отвечает за смирение, терпение, справедливость, верность, преданность, стабильность, бескорыстие.
Они терпеливы, серьезны. Производят впечатление уравновешенных людей. Очень заботливые и преданные. Честные и практичные. Не гонятся за деньгами, но стремятся быть финансово защищенными.
Положительные характеристики:
    • терпеливые, 
    • благоразумные, 
    • скромные, 
    • осторожные, 
    • упорные, 
    • сосредоточенные, 
    • честные, 
    • чувствительные, 
    • верны долгу, 
    • справедливые, 
    • нравственные, 
    • авторитетные, 
    • ответственные, 
    • мудрые.
Отрицательные характеристики:
    • раздражительные, 
    • горделивые, 
    • жестокие, 
    • высокомерные, 
    • тревожные, 
    • пессимистичные, 
    • склонны обесценивать свои достижения. 
    • Могут часто жаловаться. 
    • У них может быть развит чрезмерный трудоголизм или,наоборот, нежелание работать. 
    • Подвержены слепому гневу. 
    • Они не могут сохранять порядок как в быту, так и на работе. 
Марс (Число души 9)
День рождения: 9, 18, 27.
Отвечает за энергию, мужество, героизм, стойкость перед трудностями, волю к победе.
Это спортивный склад характера, исследовательский талант. Марс дает вспыльчивость, жесткость.
Они очень энергичные, волевые и решительные. Практически всегда чем-то заняты. Быстро загораются идеей и стараются ее скорее выполнить. Им свойственен дух соперничества. Любят быть первыми, побеждать в конкурентной борьбе. Не любят оставаться в долгу и быть кому-либо чем-либо обязанными.
Положительные характеристики:
    • смелые, 
    • решительные, 
    • упорные, 
    • независимые, 
    • активные, 
    • спортивные, 
    • целеустремленные, 
    • выносливые, 
    • склонны к героическим поступкам.
Имеют хорошие организаторские качества и способны реализовывать  различные идеи.
Отрицательные характеристики:
    • упрямые, 
    • неосторожные, 
    • безрассудные, 
    • сварливые,
    • застенчивые, 
    • не ставят себе цели по жизни, 
    • конфликтные, 
    • порой ленивые.
