
Урок №4. Число души (Часть 2)
Приветствие

Приветствую вас во второй части урока “Число души”.
Актуализация

О чем мы будем говорить сегодня?
В этой части урока мы продолжим знакомиться с расшифровкой Числа души.
И на очереди у нас число 5 — Меркурий.
Основная часть
Расшифровка Числа души

Меркурий (Число души 5)
День рождения: 5, 14, 23.
Планета с легкой энергией. Отвечает за разум, коммуникацию, способность учиться и воспринимать мир, стремится к скорости, новизне, перемещениям. 

Это мыслители с ранимой натурой. Они быстры в принятии решений. Всегда знают, как заработать деньги. 
Умеют найти общий язык с любым человеком. 

Положительные характеристики:
    • Интеллигентные, 
    • изобретательные, 
    • внимательные, 
    • активные, 
    • идейные, 
    • остроумные. 
Имеют литературные, математические способности. 
Они прирожденные ораторы. 
У них много друзей, им легко находить общий язык. Любят путешествовать. 
    • Независимые, 
    • гибкие, 
    • оптимисты. 

Отрицательные характеристики:
    • Поверхностные, 
    • несерьезные, 
    • склонны к  зависимости от азартных игр, 
    • хитрые, 
    • коварные, 
    • при изучении новых знаний не применяют их на практике, 
    • неустойчивые, 
    • вспыльчивы, 
    • склонны капризничать,
    • бояться брать ответственность, 
    • могут проявлять незрелость даже во взрослом возрасте.

Пример из практики:
На консультациях Меркурий часто уже и так все знает, часто высокомерно принимает информацию. Просто будьте к этому готовы.
Пример: - “Я пришел к вам на консультацию, потому что уже прошел 100 специалистов, удивите меня”.

У таких людей приятная речь, их интересно слушать.
Коммуникабельные, умеют хорошо взаимодействовать с другими как устно, так и письменно. Очень хорошо развиты деловые качества. Есть способность к языкам. Подвержены информационному голоду - хочу все знать.
Синдром самозванца - ощущают, что еще не до конца все изучили.
Есть склонность быть в курсе всего того, что происходит вокруг. 
Склонность распыляться, делать много дел, бросать и не доделывать до конца. Часто такое поведение истощает.

Венера (Число души 6)
День рождения: 6, 15, 24.
Отвечает за любовь, красоту, комфорт, гармонию, изобилие.

Человек с влиянием Венеры обладает харизмой, обаянием, великодушием, грацией, артистизмом.

Это привлекательные, приветливые  люди, которые любят комфорт. Они не терпят беспорядок. Стараются всегда выглядеть презентабельно, следят за внешностью и одеваются со вкусом. С любовью и с заботой относятся к родным и близким. Не терпят одиночество. Это великолепные друзья.

Положительные характеристики:
    • обладают красотой, добротой, великодушием и прекрасными манерами,
    • творческие, 
    • мечтательные, 
    • ценят прекрасное, 
    • заботливые, 
    • романтичные, 
    • привлекательные, 
    • харизматичные, 
    • сексуальные, 
    • умеют наслаждаться жизнью.  

Отрицательные характеристики:
    • несдержанные в развлечениях, 
    • не удовлетворены тем, что имеют, 
    • могут иметь нестабильное материальное положение, 
    • часто сталкиваются с отсутствием желания проявлять свои творческие таланты, 
    • робкие, нерешительные, 
    • злопамятные, 
    • пассивные, 
    • ревнивые,
    • им свойственно бояться проявлять свои чувства. 

Пример из практики:
Самые главные слова для таких людей: комфорт, красота и гармония. Им очень важно чувство комфорта в широком смысле этого слова (в еде, обстановке, отношениях пр.)
Должна быть во всем эстетика.
Для них очень важно наслаждаться в широком смысле этого слова: жить с удовольствием.
Важно развивать свой творческий талант, заниматься искусством, самовыражаться. Их всегда это будет наполнять.
В негативном ключе им трудно справляться с искушением. Часто хотят просто наслаждаться жизнью и не думать ни о чем больше.

Кету (Число души 7)
День рождения: 7, 16, 25.
Отвечает за самоанализ, духовность, религию. Такие люди очень сосредоточенные, иногда скрытные.

Религиозны и духовны. Талантливые художники, мыслители, ученые. Имеют свой взгляд на жизнь. 
В большинстве своем это бережливые люди. Обладают сильной интуицией. Могут попадать под влияние целей других людей или быть отстраненными от реальности, в чем-то рассеянными, погруженными в собственный внутренний мир.


Положительные характеристики:
    • Загадочные, 
    • мудрые, 
    • сдержанные, 
    • наделены экстрасенсорными способностями и интуицией,
    • погружены в самопознание, 
    • утонченные, 
    • им важно быть наедине с собой.

Отрицательные характеристики:
    • Стремятся к власти. 
    • Коварные. 
    • Хитрые. 
    • Склонны к депрессиям, гордыне. 
    • Порой жестокие, робкие, ворчливые. 
    • Могут вести затворнический образ жизни. 
    • Могут не иметь цели жизни. 
    • Склонны к слепому выбору (партнера, образа жизни, философии жизни, еды и т.д.). 

Пример из практики:
Их мысли всегда направлены на прошлое. Это мудрецы, которые черпают из прошлого свою силу. Склонны к духовности. Стремятся к изучению паранормальной энергии. Есть способность к экстрасенсорным вещам. 

Например, могут ощущать на расстоянии близких людей, их самочувствие. 

Такие люди смотрят на мир не глазами, а сердцем.
У них часто сильно выражена отрешенность и непривязанность к этому миру.

Любят уходить в себя. Любят тайны, изучать других людей, следить за другими. Имеют скрытность. 
Важно советовать им не терять связь с реальностью.

Пример: странный человек с взъерошенными волосами и в помятой одежде, который пошел за хлебом, скорее всего будет человеком с Числом души 7.

Им свойственен отрыв от всего земного, они могут не обращать внимание на внешний вид.
Им нужно заниматься телесными практиками, которые возвращают их обратно в реальность. Важно соблюдать баланс между духовным и материальным.

Сатурн (Число души 8)
День рождения: 8, 17, 26.
Самая медленная и удаленная планета от Солнца.
Отвечает за смирение, терпение, справедливость, верность, преданность, стабильность, бескорыстие.
Они терпеливы, серьезны. Производят впечатление уравновешенных людей. Очень заботливые и преданные. Честные и практичные. Не гонятся за деньгами, но стремятся быть финансово защищенными.

Положительные характеристики:
    • терпеливые, 
    • благоразумные, 
    • скромные, 
    • осторожные, 
    • упорные, 
    • сосредоточенные, 
    • честные, 
    • чувствительные, 
    • верны долгу, 
    • справедливые, 
    • нравственные, 
    • авторитетные, 
    • ответственные, 
    • мудрые.

Отрицательные характеристики:
    • раздражительные, 
    • горделивые, 
    • жестокие, 
    • высокомерные, 
    • тревожные, 
    • пессимистичные, 
    • склонны обесценивать свои достижения. 
    • Могут часто жаловаться. 
    • У них может быть развит чрезмерный трудоголизм или,наоборот, нежелание работать. 
    • Подвержены слепому гневу. 
    • Они не могут сохранять порядок как в быту, так и на работе. 

Пример из практики:
Им важна верность долгу даже ценой собственного дискомфорта.
Пример: раздать зарплату в первую очередь другим, потом вспомнить о себе.

Им важно признание других. Они надежные, на них можно положиться.
Особенность такого Числа: учиться терпению через преодоление препятствий.
Задача: проявить смирение и так стать хозяином своей жизни.

Марс (Число души 9)
День рождения: 9, 18, 27.
Отвечает за энергию, мужество, героизм, стойкость перед трудностями, волю к победе.
Это спортивный склад характера, исследовательский талант. Марс дает вспыльчивость, жесткость.

Они очень энергичные, волевые и решительные. Практически всегда чем-то заняты. Быстро загораются идеей и стараются ее скорее выполнить. Им свойственен дух соперничества. Любят быть первыми, побеждать в конкурентной борьбе. Не любят оставаться в долгу и быть кому-либо чем-либо обязанными.

Положительные характеристики:
    • смелые, 
    • решительные, 
    • упорные, 
    • независимые, 
    • активные, 
    • спортивные, 
    • целеустремленные, 
    • выносливые, 
    • склонны к героическим поступкам.
Имеют хорошие организаторские качества и способны реализовывать  различные идеи.

Отрицательные характеристики:
    • упрямые, 
    • неосторожные, 
    • безрассудные, 
    • сварливые,
    • застенчивые, 
    • не ставят себе цели по жизни, 
    • конфликтные, 
    • порой ленивые.
Склонны к агрессивности, нервозности, вспыльчивости, мстительности, испытывают нелюбовь к людям.

Пример из практики:
Таким людям очень важны победы. Марс любит сражаться, спорить.
Импульсивный и вспыльчивый характер. 
Они темпераментные, не любят ждать, все время в движении. Сначала делают, потом думают. Готовы идти до конца, если во что-то ввязался. Им важен результат, а не сам процесс. Склонны к героическим поступкам. 
Самое главное для таких людей — не сидеть без дела, иначе Марс разрушит изнутри.
Задача - распределять энергию в мирное русло, чтобы не вредить, а созидать.


Приведу пример одной известной личности для того, чтобы вам было легче понять, как именно может проявляться Число души в жизни и характере человека.

Анджелина Джоли — американская актриса, кинорежиссёр и сценарист, фотомодель, посол доброй воли ООН.
Дата рождения — 4 июня 1975 года. 
Анджелина родилась 4 числа, а значит Число ее души = 4, и она находится под влиянием Раху.
Помним, что Раху — человек-бунтарь.
Начиная с детского возраста, актриса часто меняла образы, была яркой. Позже появился пирсинг и бунтарское поведение.
Татуировки также очень ярко указывают на влияние Раху.
Бурная сексуальная жизнь — актриса часто выставляла все напоказ и меняла предпочтения.
Со слов родственников Анджелина имеет жесткий характер и ей очень сложно жить по чужим правилам.
В Благости Раху направляет человека на помощь другим, благотворительность. Поэтому не просто так Анджелина посол мира, она посвящает благотворительности значимую часть своей жизни.
Подведение итогов 
Я не просто так привел вам выше такой пример. 
Важно понимать, что Число Души — это только один из показателей. И конечно не только Число души мы используем в работе нумеролога.
Но, несмотря на то, что это только один пазл из всей картины, влияние Числа души достаточно сильно отражается в нашем характере.
В примере выше я упомянул о состоянии Благости тоже не просто так.
Ведь в следующем уроке мы поговорим о состояниях, в которых пребывает человек на протяжении жизни и о том, как проявляются энергия Планет в разных качествах. 
