
Урок №6. Число судьбы (Часть 1)
Приветствие

Приветствую вас.
Актуализация

О чем мы будем говорить сегодня?
Сегодня мы познакомимся с еще одним важным нумерологическим числом - Число судьбы. Узнаем, на что оно влияет, как его рассчитать и какие рекомендации вы, как специалисты, сможете дать человеку для того, чтобы он мог следовать числу своей судьбы.
Основная часть
Что такое Число судьбы

Как рассчитать число судьбы

Число судьбы и Планеты
Число судьбы (его еще называют число кармы) содержит в себе информацию про определенные события, которые будут складываться в жизни человека. 
Число судьбы показывает, к какой жизненной цели  идет человек и куда ему нужно стремиться. Это число можно сравнить с абстрактным маршрутом.

Жизнь преподносит нам разные уроки, и именно Число судьбы помогает человеку понять причину их происхождения, увидеть вектор своего развития, что уготовано для него судьбой и понять от чего следует отказаться.

Число судьбы равно сумме всех чисел даты рождения человека вплоть до одной цифры.

Например, человек родился 22.05.2023 г., тогда его число судьбы можно посчитать так:  
2+2+5+2+2+3= 16 = 1+6 = 7 — указывает на влияние Кету.

Далее мы рассмотрим, каким образом Кету, а также другие Планеты, влияют на судьбу человека.

Солнце (Число судьбы 1).
У людей с числом судьбы 1 есть стремление к славе и известности. Они часто занимают положение в обществе. Всегда находятся в центре внимания. Такие люди не склонны к компромиссам.

У Солнца есть одно противоречие - несмотря на то, что люди любят находиться в центре внимания, часто у них возникают проблемы с самооценкой. Они также могут не любить оказываться на публике, и поэтому жизнь, через свои уроки, всегда их к этому подталкивает. Крайне чувствительны к критике. Мотивация таких людей может пропасть даже от одного неверного взгляда. 
Жизнь будет всегда их тестировать на Эго, на самоидентификацию, на самооценку, причем с самого раннего детства.
Человек все воспринимает через призму своего эгоизма, много на себя берет или, наоборот, думает что чего-то недостоин
Задача: воспитать свое Эго.
Важна адекватная самооценка.

Стратегия и совет для Солнца: важно проявлять свою силу воли.
Они всегда будут попадать в такие условия, где нужно проявлять себя. Для них очень важны победы, преодоление трудностей.

Часто такие люди бывают немного одиноки по жизни, поскольку Солнце дает некоторое обжигающее свойство — не все люди могут находится рядом с Солнцем.
Часто присуще политикам.
Узкий круг людей способен находится рядом с Солнцем.
Пример: близко к Солнцу жарко, далеко от солнца холодно. Важно построить правильную грань в отношениях с людьми.

Такие люди очень боятся оказаться слабыми или некомпетентными. Часто жизнь будет проверять этих людей именно на такие страхи, чтобы они стали лучше и увереннее в себе.

Уверенность в себе у Солнца появится именно за счет внутренней работы.
Краткий итог: Солнце содержит сильное Эго, у него много амбиций. Даже если человек говорит, что он плохой, используя усиление “самый” - он тоже обращается к своему Эго. Задача Солнца превратить амбиции в щедрость, проявлять заботу ко всему живому.

Луна (число судьбы 2).
Женское начало. Женская энергия.
Жизнь будет всегда направлять Луну в область “заботы”. У таких людей всегда будет возникать желание заботиться о ком-либо.

Окружающие интуитивно тянутся к людям с сильной Луной, и сама Луна ориентирована на социум. Это очень социальные люди, им важно быть в обществе.
Отношения — это смысл их жизни.
Командные люди. Часто делают все, о чем их попросят. Мягкие, из-за этого могут забывать о своих потребностях.
Умеют находить компромиссы, хорошо решают конфликты.
Жизнь будет напоминать своими уроками о том, что Луна должна сохранять свою индивидуальность в отношениях, поскольку они склонны  растворяться в других и терять себя. Из-за ощущения одиночества склонны сохранять даже самые плохие отношения.

Пример: абьюзивные отношения, когда терпят и многое прощают.

Абьюз в ситуации с Луной проявляется очень часто.
Задача для Луны: надо найти в себе внутренний стержень.

В жизни таких людей часто проявляется непостоянство, нестабильность (как у Луны, которая меняет свои фазы): могут стремиться к стабильности в семье и в то же время к другим отношениям.
Обстоятельства жизни складываются так, что такие люди будут зависимы, им важно чувствовать поддержку от кого-то (психолог, начальник, муж), нужна какая-то опора.

Краткий итог: Луна содержит в своей сути непостоянство, отсюда сомнения, страхи, впечатлительность. Жизнь будет вдохновлять Луну, чтобы она через все трудности смогла обрести внутренний покой и прийти к настоящей любви и заботе.

Юпитер (число судьбы 3).
Главная цель людей: образование. 
Получать жизненный опыт и делиться им.
Очень часто такие люди являются ярыми оптимистами, независимо от ситуаций вокруг. Судьба часто будет делать их центром компании.
Такие люди всегда склонны к тому, чтобы проявлять власть, покровительство.

Очень часто им приходится учить и быть учителями, но не всегда это профессия учителя.
Например: жена в семье может быть наставником для мужа. Или консультанты, блогеры могут быть наставниками для своей аудитории.

Самое важное, что нужно сделать Юпитеру — это научиться брать ответственность за других, за младших (дети, подчиненные).
В их жизнь всегда будут приходить те, о ком нужно заботиться.
Всегда жизнь будет учить таких людей и отказывать им в легкомыслии, настраивать на серьезность.
Ни в коем случае им нельзя сплетничать, иначе Юпитер будет терять свои таланты и сливать энергию.

Этим людям предназначено заниматься духовными практиками —  это существенная роль в их жизни.
Высшее проявление природы Юпитера  —  стать наставником для младших.
Краткий итог: Юпитер содержит в себе власть, иногда это фанатичность в чем-то.
Задача человека по жизни: развить в себе чувство истинного долга. Долга в благочестивой деятельности. Транслировать принципы совести и чести. Важно помогать другим.
Поскольку Юпитер - это про власть, то также нужно научиться проявлять законы мира, быть представителем законов Вселенной, а не государства.

Раху (число судьбы 4).
Задача: развить способность видеть мир сквозь иллюзию.
Человек в самом высшем своем проявлении должен увидеть временность материального и вечность духовного.
Мир всегда будет направлять Раху в сторону эзотерики, поэтому таким людям важно прийти к пониманию мира с помощью своей интуиции.

Часто от таких людей можно услышать жалобы на то, что события их жизни складываются нелогично.
Например, как выпадают стеклышки в калейдоскопе, так и события в жизни этих людей могут иметь стихийный характер.

Задача: научиться принимать ситуации жизни. Видеть истинность уроков.
Жизнь будет давать уроки через страхи и сомнения, поскольку Раху очень подвержены этому.
Раху подвержены искушению и пагубным привычкам.
Жизнь будет проверять их на осознанность. 
Задача: выход из зависимостей. Своего рода не урок, а такой тренажер от жизни.
Пример: даже через алкоголь и другие пагубные привычки можно усвоить урок от жизни — осознанно отказаться от употребления.

Задача: научиться стабильности и последовательности к планированию жизни. Жизнь будет всегда ставить перед выбором.
Пример, машина обрызгала с лужи, грязной водой, можно пойти домой переодеться, можно пойти в таком виде дальше.
Или: выдался свободный день, что лучше провести его на диване или пойти в лес, или навести дома порядок?

Краткий итог: для Раху очень важны медитации и практики. Жизнь всегда будет подводить к тому, чтобы люди учились видеть мир таким какой он есть, без иллюзий.
Раху также в самом себе содержит неудовлетворенность жизнью, поэтому у таких людей можно увидеть много тенденций к отрицанию.
Важно научиться принимать себя и свою природу.
Все это приводит к свободе от материального.

Меркурий (число судьбы 5).
Жизнь будет учить их самостоятельности. 
Задача: научиться брать ответственность за себя.
Пример: вечные студенты, которые только учатся и всегда полагаются на помощь со стороны родителей.
Жизнь будет учить самостоятельности, чтобы они могли сами планировать свою жизнь.

Жизнь будет давать возможности для бизнеса, для обучения, для передачи знаний, коммуникации.
У Меркурия в жизни всегда будет всего много: много вариантов для работы, у таких людей часто может быть не одна семья.
Им тяжело усидеть на одном месте — часто они меняют за жизнь несколько профессий.

Судьба будет направлять таких людей на изучение и передачу знаний. 
Отличие от Юпитера в том, что Юпитер делится именно внутренним и пережитым опытом, он наставник.
Меркурий же передает классические знания. Из людей с Числом судьбы 5  получаются хорошие учителя.
Но такие люди очень склонны к интеллектуальной гордыни.

Меркурию важно реализовать свою свободу в благости — свободу проявляться так, как они это умеют. Взять ответственность — это тоже свобода выбора.
Крайне неблагоприятно быть поверхностными, тогда такие люди будут проживать очень бедную жизнь.
Жизнь будет давать уроки, которые состоят из разных трудностей. Особенно остро будет проявляться Синдром самозванца.

Пример: бабочка, чтобы вылететь из кокона, прилагает много усилий. Так и Меркурию надо встать на ноги, научиться проявлять себя, побороть Синдром самозванца.
Краткий итог: поскольку Меркурий обладает очень хорошим интеллектом и всегда все хочет знать, он может обладать и хитрой природой, как раз благодаря своим знаниям. Использовать знания в своих целях.
Поэтому для Меркурия также важно соблюдать интеллектуальное целомудрие — их сознание должно стать чистым.
Подведение итогов 
Во второй части урока мы продолжим расшифровку Числа судьбы.
