
Урок №6. Число судьбы (Часть 2)
Приветствие

Приветствую вас во второй части урока “Число судьбы”.
Актуализация

О чем мы будем говорить сегодня?
Мы продолжаем с вами рассматривать практические советы, которые помогут человеку следовать своей судьбе. Далее рассмотрим Число судьбы 6.
Основная часть
Число судьбы и Планеты

Пример

Венера (число судьбы 6).
Красота, привлекательность, чувство вкуса.
Человек склонен к роскоши.
Для них важно иметь много пространства, общения.
У Венеры много творческих талантов и способностей, есть ощущение внутренней и внешней красоты.
Есть таланты создавать красоту вокруг себя.
Жизнь будет давать уроки, через которые Венера будет делать пространство вокруг себя лучше.
Задача: необходимо научиться контролировать свои чувства.

Пример: часто Венера может жить несчастливо, если у нее отсутствуют какие-то наслаждения.
Им важно наслаждаться жизнью в рамках своих возможностей и не прогуливать всю свою зарплату на развлечения в один день.

Важным аспектом также является: отдых и развлечение.
Пример: человек-работяга
По Сатурну и по числу души человек очень любит работать и делает это хорошо. Но по числу судьбы, наоборот, в нем проявляется Венера, поэтому здесь также  важно и хорошо отдыхать.

Основная задача Венеры - заниматься творчеством для души, проявлять себя.
Есть постоянное ощущение любви внутри к себе и другим. 
Венере нужно проявлять любовь через творчество и внутреннее саморазвитие.
Жизнь будет давать уроки, когда Венере нужно будет любовь внешнюю научиться чувствовать внутри, открыть свой внутренний источник любви.
Потому что такие люди могут всеми силами стараться заслужить любовь — это пример неверного проживания своей природы. Задача Венеры: научиться видеть гармонию и любовь именно внутри себя, иначе они могут зайти в тупик.

Пример:
Обстоятельства могут заставить Венеру закрыться и ничего не чувствовать. Такие уроки от жизни тоже могут быть. Тогда нужно учиться доверию к жизни, например, через психологов, духовные практики. Если чувства закрыты, их нужно вернуть.
Обрести себя можно только через любовь к себе.
Полюбить себя - это супер сила и главная задача Венеры, чтобы потом из этого состояния была возможность передавать любовь другим.

Кету (число судьбы 7).
Очень важны духовные практики, иначе жизнь не сложится.
У Кету есть тяга ко всему неизвестному, изучение глубинных процессов себя.
Очень много непредсказуемости в жизни, эзотерики.
Пример: человек может резко в один день сменить место жительства. Или уехать в паломничество по святым местам.

Задача: осознание жизни и философское отношение к ней.
Такие люди очень мудрые, поэтому им важно раскрыть свою природу и потом уже через нее менять характер.
Суперсила - возможность глубоко погружаться в разные сферы (наука и пр.). Кету всегда доходит до самой сути процесса, которые часто непонятны другим людям. Они часто прекрасные психологи и ученые.
Такому человеку важно не только изучать, а передавать глубинные знания и мудрость, не держать и не копить в себе.

У Кету есть риск заниматься самокопанием и терять в этом себя.
Циклиться на своих недостатках, критиковать себя. Тогда вместо развития их фокус концентрируется на их недостатках.
Задача: не тратить жизнь на самокопание, а помогать другим людям. Отслеживать направление своих мыслей и держать фокус на саморазвитии, не закапываться в себе.

Кету содержит в себе одиночество, это очень скрытные люди.

Жизнь дает уроки, при которых люди могут научиться внутренней свободе через одиночество, тогда человек сможет увидеть внутри себя лучшее. Через духовные практики смогут переживать какие-то внутренние откровения и очиститься от иллюзий.

Сатурн (число судьбы 8).
Жизнь всегда будет направлять Сатурн на то, чтобы они учились терпению, порядку, ответственности, систематизации.
Им важно научиться служить другим людям.
Жизнь для них это труд, дисциплина, работа, надежность, терпение. Если такого нет, то жизнь будет всегда направлять Сатурн на развитие именно этих качеств.

Внутри себя переживают многое, но внешне редко это показывают. В отношениях не сильно мягкие. И поэтому им также важно учиться балансу.

Сатурн - это стабильность, стабильно все хорошо или стабильно все плохо. Есть склонность зависать в каком-то одном качестве жизни - либо все плохо, либо все хорошо.
Пример: стабильная зарплата, стабильность жизни, стабильная профессия, стабильное место проживания.

Надо учиться выбирать.
У Сатурна все в жизни происходит медленно: хорошее может затягиваться. Чтобы получить что-то желаемое, нужно проявить терпение и подождать.

Пример: часто я слышу на консультациях, вот я 20 лет работаю, всех уже давно повысили, а я все еще сижу на одной должности.

Таким людям нужно быть готовым к тому, что жизнь будет проверять постоянно на терпение. Нужно научиться ждать. Не нужно гнаться за переменами, иначе ждет быстрое разочарование.

Пример: ученика оставляют на второй год. Не понял с первого раза, хорошо, поучись еще.

Сатурн может забывать об отдыхе. Им важно отдыхать (природа, массаж), важно соблюдать распорядок дня.

Краткий итог: такие люди из-за постоянных проверок от жизни, могут быть подвержены унынию. Поэтому им важно найти хобби, которое будет вытягивать их из отрицательных мыслей. Также поможет общение с позитивными людьми, комедии, домашние животные и пр.
Поскольку Сатурн - планета упрямая и настойчивая, такой человек может приносить страдания близким людям.
Пример: муж сказал жене “я пью и пить буду”. Любые твердые убеждения: буду и точка.
Задача: направлять свою настойчивость в развитие.

Марс (число судьбы 9).
Самое главное слово для Марса - защита (принципов, других, Родины).
Пример: если Меркурий по числу души несет и передает знания, а по судьбе у человека стоит Марс, тогда задача преобразуется в защиту этих знаний.
Им важно показывать пример для других, настраивать на героические поступки.
Им нельзя находиться в инертном состоянии.
Физическая активность, спорт, вся жизнь должна быть очень активная.
Пример: если Марс находится без движения, он впадает в апатию и превращается в “богатыря на печи”.

У Марса очень эмоциональный характер, темперамент.
Пример: есть пистолет и у полицейского, у и грабителя, но они используют оружие с разными целями.
У Марса есть воинская энергия, правильно - использовать эту энергию в защиту других, неправильно - использовать энергию для нападения.
Важно выбрать: воин ты или преступник

Жизнь всегда будет ставить перед выбором, куда направить агрессию.
Важно научиться быть требовательным к себе, поскольку есть несогласие с самим собой.
Часто жизнь будет ставить такие условия, что они будут вступать в конфликты, видя как все против, испытывать гнев возражения: выбор выплеснуть агрессию или работать над тем, что внутри.

Жизнь будет испытывать на неудачи и поражения: проверять на склонность откладывать жизнь на потом, на лень, на апатию. Если уроки не будут усвоены, то пропадают цели - а для Марса это самое главное.

Жизнь хочет чтобы они ставили четкие цели, следовали им, доводили все до конца.
Помогает Марсу в этом спорт, творчество, активная деятельность и самоосознание.
Краткий итог: Марс - это люди чемпионы, им важно не только осознавать свои победы, но и праздновать их.
Марс содержит в себе силу и гнев, может быть конфликтен.
Задача: переработать свой гнев и направить на работу с социальной справедливостью. Защищать, быть борцом за лучшее, научиться устанавливать гармонию и упорядоченность.


Давайте рассмотри пример, как Число судьбы способно проявляться в жизни известного человека.

Святая Тереза Калькуттская, известная во всём мире, как мать Тереза — католическая монахиня, занимающейся служением нуждающимся.
Дата рождения: 26 августа 1910 г.
Число судьбы — 8 (энергия Сатурна).

Эта планета ответственности, верности своему долгу, работоспособности, терпимости.
Жизнь всегда будет направлять Сатурн на то, чтобы они учились терпению, порядку, ответственности, систематизации.
Им важно научиться служить другим людям.
Жизнь для них это труд, дисциплина, работа, надежность, терпение.
Благодаря влиянию Сатурна Мать Тереза смогла нести свою миссию и оставаться верной своим идеям и целям.
Планета наделила ее усердием и внутренней мудростью, дала ей внутренний стержень, который помог Матери Терезе проживать свою судьбу через служение другим.

Мать Тереза создала женскую монашескую конгрегацию сестёр, 
целью которой стала благотворительная деятельность среди обездоленных жителей, вне зависимости от их вероисповедания и национальности. А также, благодаря поддержке своих Планет и верному следованию своему пути, она смогла распространить свою миссию по всему миру.
Подведение итогов 
И так, сегодня мы познакомились с Числом судьбы, научились его рассчитывать и узнали, как Число судьбы проявляется под влиянием разных планет.
Хочу сказать, что вы огромные молодцы, поскольку сразу применяете полученные навыки на практике, это видно по вашим домашним заданиям.
В следующем уроке вы узнаете о Числе проблем и о том, как данное число способно помочь человеку в его развитии. 
