Арнольд Шварценеггер — американский культурист, предприниматель, киноактёр, продюсер и политический деятель.
Дата рождения: 30 июля 1947 г.
    • Число души 
Число души — число, которое раскрывает характер личности, показывает таланты и отношение человека к жизни, то, с помощью чего он будет идти к своей цели и реализовывать предназначение.
Для расчета числа души вам необходимо сложить все цифры ДНЯ рождения человека.
30 = 3 + 0 = 3 (энергия Юпитера)
Это сильные духом люди, всегда стремящиеся к расширению. 
Власть для них это желанная сила. По этому мы увидели Арнольда Шварцнеггера также и в роли губернатора. 
В политике, он оказался не случайно, природа естественным образом подталкивала его к этой роли. И поскольку он проживал жизнь по своим сильным качествам, грамотно проходил уроки и задачи уготованные по судьбе, ему представилась такая возможность.
    • Число судьбы 
Число судьбы (его еще называют число кармы) — число, которое содержит в себе информацию про определенные события, которые будут складываться в жизни. Показывает куда идет человек.
Число судьбы равно сумме всех чисел даты рождения вплоть до одной цифры.
30+07+1947 = 3+7+1+9+4+7 = 4 (энергия Раху)
Раху говорит о том, что одной из задач вашего клиента является чистый и здоровый образ жизни или другими словами борьба с искусственными желаниями. 
Он достиг много, потому что осознанно выбирал путь здорового образа жизни и дисциплину. 
Еще одним свойством 4 являются амбициозные проекты направленные на улучшение условий жизни, чистоты тела и сознания. Мы знаем, что Арнольд участвовал в популяризации вегетарианства в спортивной среде, а его фильм “Переломный момент” произвел сильное впечатление на многих людей по всему миру, сделав их не равнодушными к этой теме. 
Число проблем:
    • блокирует большую часть сфер жизни человека, не дает ему раскрыться и стать по-настоящем счастливым;
    • указывает на основную проблему человека, которая стоит перед ним в жизни;
    • подсвечивает трудности, препятствия, задачами от жизни, на которые человеку нужно обратить внимание и проработать, чтобы жить так, как ему этого хочется, реализовывать задуманное и двигаться вперед.
Берем полную дату рождения  - 30 июля 1947 г.
    1. Отнимаем от ДНЯ рождения МЕСЯЦ рождения
30 - 07 = 3 - 7 = 4
    2. Из числа, обозначающего ДЕНЬ рождения вычитаем число, обозначающее ГОД рождения. 
30 - 1947 = (3+0) - (1+9+4+7) = 3 - 21 = 3 - (2+1) = 3- 3= 0.
    3. От результата первого действия отнимаем результат второго действия.
4 - 0 = 4
Число проблем 4 (энергия Раху). 
Это означает, что у человека могут быть некие страхи или фобии, которые берут свое начало возможно в детстве.
Возможно у Арнольда страх был в том, чтобы перестать действовать, опустить руки или проиграть. Он очень упорно пробивался в Голливуд, вышел практически с самых “низов”.
Четверка также может быть знаком некий иллюзий и фантазий, в которых может находится человек.
Люди с Числом проблем 4 могут быть иметь склонность к азартным играм, каким-то расслабляющим средствам. Человек не всегда может чувствовать грани и не всегда может остановится —- может ходить по краю. 
Для таких людей главной рекомендацией всегда будет совет по поддержанию баланса в своей жизни, поскольку их желания могут выбивать их с верного пути. Примером такого события из жизни Арнольда может являться период, когда распался его брак.
Людям с Числом проблем 4 всегда нужно быть очень внимательным к своим желаниям и не идти на поводу у своих страхов.
