Арнольд Шварценеггер — американский культурист, предприниматель, киноактёр, продюсер и политический деятель.
Дата рождения: 30 июля 1947 г.
    • Число души 
Число души — число, которое раскрывает характер личности, показывает таланты и отношение человека к жизни, то, с помощью чего он будет идти к своей цели и реализовывать предназначение.
Для расчета числа души вам необходимо сложить все цифры ДНЯ рождения человека.
30 = 3 + 0 = 3 (энергия Юпитера)
Это сильные духом люди, всегда стремящиеся к расширению. 
Власть для них это желанная сила. По этому мы увидели Арнольда Шварцнеггера также и в роли губернатора. 
В политике, он оказался не случайно, природа естественным образом подталкивала его к этой роли. И поскольку он проживал жизнь по своим сильным качествам, грамотно проходил уроки и задачи уготованные по судьбе, ему представилась такая возможность.
