Число души — число, которое раскрывает характер личности, показывает таланты и отношение человека к жизни. С помощью чего человек будет идти к своей цели и реализовывать предназначение.
Число души влияет:
    • на основные характеристики характера человека,
    • на его поведение в различных ситуациях.
Число души — это однозначное число от 1 до 9. В нем проявлена энергия одной из девяти планет.
Для расчёта числа души:
    • Выпишите ДЕНЬ рождения человека (число от 1 до 31)
    • Приведите полученное число к однозначному путем сложения всех цифр в числе.
В итоге должна получится одна цифра (от 1 до 9).
Примеры:
День рождения
Число души
2
2
15
1+5 = 6
29
2+9 = 11, 1+1 = 2
 Соотнесите полученное число с расшифровкой.
Солнце (Число души 1)
Солнце — это самая главная первичная планета, показывает тело, здоровье и дух человека. У людей под влиянием Солнца очень ярко проявлены амбиции, харизма, яркость, независимость, сила духа.
Положительные характеристики:
Такие люди инициативные, активные, уверенные, благородные, щедрые, искренние, ответственные, целеустремленные, идейные, любят новизну, заботливые.
Отрицательные характеристики:
Люди с ярким влиянием Солнца стремятся к власти и доминированию над другими. Могут быть самовлюбленными и горделивыми, при этом оставаясь обидчивыми и нерешительными. Солнцу нравится привлекать к себе внимание, порой любой ценой.
Эти люди обладают достаточно большой силой воли. Для них важно иметь статус в жизни. Они слегка критичны. Возможно, будут подавлять других. Тщеславны и честолюбивы. Требовательны к себе и другим. Любят дисциплину.
Луна (Число души 2)
Луна отвечает за эмоции, интуицию, внутреннее видение мира,переменчивость, нестабильность, сострадание, способность заботится.
Луна  несет в себе некое материнское начало. 
Таким людям свойственна частая смена настроения. Они любят путешествия и позитивные эмоции. Очень эмоциональны, чувственны и ранимы. Хорошо чувствуют себя в социуме, но при этом их легко задеть и обидеть.
Положительные характеристики:
Людям с числом души 2 присуща способность к сотрудничеству, готовность к контакту, желание пойти навстречу, найти компромисс.
Часто такие люди имеют хорошую память, богатую фантазию и воображение. Талантливые, особенно в музыке.
Эмоциональные, тянутся к прекрасному, обладают эмпатией, состраданием, интуицией. Мечтательные, обаятельные, стремятся к гармонии.
Отрицательные характеристики:
Могут быть непостоянными, чересчур сентиментальными. 
Инфантильны, нерешительны, неуверенны. В большей степени, они не склонны к конфликтам.Но часто такие люди зависимы от чужого мнения, ранимые, имеют низкую самооценку. Окружение им важно выбирать тщательно.
Человеку с числом души 2 очень тяжело сделать какой — либо выбор. Луна оказывает сильное влияние на эмоции, зачастую человек испытывает необоснованные переживания и страхи, чувствует себя весьма неуверенно. 
Юпитер (Число души 3)
Юпитер отвечает за счастье, удачу, расширение в жизни.
Отвечает за высшие знания, ответственность, честность, духовность.
Люди активные, дисциплинированные, трудолюбивые и уверенные в себе. Крайне амбициозны. Обладают гибким мировоззрением. Такие люди любят порядок и организованность во всем. Надежные, стараются сдерживать свои обещания.
Положительные характеристики:
Общительные, веселые, оптимисты, справедливые, имеют широкий ум, творческие, энергичные, решительные, самоуверенные, красноречивые, могут вдохновлять других.
Отрицательные характеристики:
Могут быть легкомысленными, расточительными, в каких-то ситуациях даже жадными. Склонны к безрассудству и азартным играм. Осуждают других. Склонны к отсутствию нравственности.
Пример из практики:
    • Такие люди всегда чем-то заняты, сложно представить Юпитера сидящего дома. 
    • Проявляют свою наставническую природу всегда и везде. 
    • У них много талантов.
    • Часто это хорошие бизнесмены.
    • Хорошие родители, часто очень любят детей, берегут семейные ценности.
Раху (Число души 4)
Кармический узел, отвечает за поведение во внешнем мире,  экстравагантность, оригинальность, воображение, иллюзии.
Под влиянием Раху жизнь таких людей может быть подвержена постоянным изменениям и неожиданностям, вследствие чего это делает человека неуверенным и нерешительным.
Таки люди могут много сомневаться при принятии решений. Вместе с тем, это очень сильные личности — они стойко переносят все жизненные невзгоды.
Положительные характеристики:
Творческие, настойчивые, обладают развитой интуицией и ясновидением, оригинальные, имеют яркую индивидуальность и богатое воображение.
Отрицательные характеристики:
Могут испытывать неуверенность, иметь пагубные привычки, склонны к азартным играм. Склонны к сомнениям, разочарованиям, к тотальному контролю, деспотизму, разрушению и лживости.
Люди под влиянием Раху порой мягкие, но тут же могут быть резки и прямолинейны. 
Они самые настоящие бунтари, не принимающие границы и правила. Не склонны накапливать сбережения, склонны к тратам.
Меркурий (Число души 5)
Планета с легкой энергией. Отвечает за разум, способность учиться и воспринимать мир.
Такие люди стремятся к скорости, новизне, перемещениям. 
Это мыслители с ранимой натурой. Быстры в принятии решений. Всегда знают как заработать деньги. Умеют найти общий язык с любым человеком. Любят путешествовать.Оптимисты.
Положительные характеристики:
Интеллигентные, изобретательные, внимательные, активные, идейные, остроумные. Часто имеют литературные или математические способности. 
Из них получаются прекрасные ораторы. У них много друзей. 
Они независимые и гибкие.
Отрицательные характеристики:
Поверхностные, несерьезные.
Могут быть склонны к  зависимости от азартных игр.
Иногда даже хитрые, коварные. 
При изучении новых знаний не применяют их на практике. 
Неустойчивые, вспыльчивые, склонны к разного рода капризам.
Венера (Число души 6)
Отвечает за любовь, красоту, комфорт, гармонию, изобилие
Показывает все виды наслаждения.
Человек под влиянием Венеры обладает харизмой, обаянием, великодушием, грацией, артистизмом.
Это привлекательные, приветливые  люди, которые любят комфорт. Они не терпят беспорядок. Стараются всегда выглядеть презентабельно, следят за внешностью и одеваются со вкусом. С любовью и с заботой относятся к родным и близким. Не терпят одиночество. Это великолепные друзья.
Положительные характеристики:
Обладают красотой, добротой, великодушием, прекрасными манерами. Творческие, мечтательные. 
Ценят прекрасное. Заботливые, романтичные, сексуальные. 
Они умеют наслаждаться жизнью.  
Отрицательные характеристики:
Несдержанные в развлечениях, неудовлетворенные в чем-либо.
Могут иметь нестабильное материальное положение.
Часто у них нет желания проявлять свои творческие таланты. Могут быть робкими и  нерешительными, сентиментальными.
Злопамятные, пассивные, ревнивые.
Кету (Число души 7)
Отвечает за самоанализ, духовность, религию. 
Такие люди очень сосредоточенные, иногда скрытные.
Религиозны и духовны. Это талантливые художники, мыслители, ученые. Они имеют свой взгляд на жизнь. 
В большинстве своем это бережливые люди. Зачастую они склонны не замечать собственные пороки и недостатки. Часто строят «воздушные замки». 
Положительные характеристики:
Загадочные, мудрые, сдержанные, наделены экстрасенсорными способностями и интуицией. 
Погружены в самопознание, утонченные. 
Им важно быть наедине с собой.
Отрицательные характеристики:
Стремятся к власти любой ценой, коварные, хитрые. 
Склонны к депрессиям, гордыне. 
Порой жестокие, робкие, ворчливые.
Могут вести затворнический образ жизни. 
Сатурн (Число души 8)
Самая медленная и удаленная планета от Солнца.
Отвечает за смирение, терпение, справедливость, верность, преданность, стабильность, бескорыстие.
Они скрытны, терпеливы, замкнуты, серьезны. 
Производят впечатление уравновешенных людей. Очень заботливые и преданные. Честные и практичные. 
Не гонятся за деньгами, но стремятся быть финансово защищенными.
Положительные характеристики:
Терпеливые, благоразумные, скромные, осторожные, упорные, сосредоточенные, честные, чувствительные, верны долгу, справедливые, нравственные, авторитетные, ответственные, мудрые.
Отрицательные характеристики:
Раздражительные, горделивые, жестокие, высокомерные, тревожные, пессимистичные.
Они склонны обесценивать свои достижения. 
Могут часто жаловаться на что-либо. 
У таких людей может быть развит чрезмерный трудоголизм или наоборот нежелание работать. 
Подвержены слепому гневу.
Не могут сохранять порядок как в быту, так и на работе. 
Марс (Число души 9)
Отвечает за энергию, мужество, героизм, стойкость перед трудностями, волю к победе.
Это спортивный склад характера, исследовательский талант, вспыльчивость, жесткость.
Они очень энергичные, волевые и решительные. Практически всегда чем-то заняты. Быстро загораются идеей и стараются ее скорее выполнить. Им свойственен дух соперничества. Любят быть первыми, побеждать в конкурентной борьбе. Не любят оставаться в долгу и быть кому-либо чем-либо обязанными.
Положительные характеристики:
Смелые, решительные, упорные, независимые, активные, спортивные, целеустремленные, выносливые, склонны к героическим поступкам.
Имеют хорошие организаторские качества и способны реализовывать  различные идеи.
Отрицательные характеристики:
Упрямые, неосторожные, безрассудные, сварливые, застенчивые. 
Не ставят себе цели по жизни. 
Конфликтные.
Порой ленивые.
Склонны к агрессивности, нервозности, вспыльчивости, мстительности. 
Испытывают нелюбовь к людям.
