
Урок №4. Число души (Часть1)
Приветствие

Приветствую вас в первом модуле нашего курса  «Малый ведический расклад». 
В этом модуле вы узнаете про взаимосвязь чисел и планет. Рассмотрите основные числа в ведической нумерологии: числа души, судьбы, проблем и научитесь их рассчитывать и грамотно расшифровывать. Мы поговорим про то, как нумерологу начать консультирование и работать законно. Вы получите пошаговый алгоритм разбора по основным числам и сможете применять полученные знания не только для личных целей, но и для консультирования других людей.

Актуализация

О чем мы будем говорить сегодня?
Сегодня мы познакомимся с первым для вас нумерологическим числом —  Числом души. Узнаем, что обозначает это число и как его рассчитать. Рассмотрим, как Число души влияет на характер человека с позитивной и негативной стороны. Разберем расшифровку чисел. В этом уроке вы узнаете, как можно по одной дате рождения определить особенности характера человека.
Основная часть

Что такое число души

Как рассчитать

Расшифровки

Число души — число, которое раскрывает характер личности, показывает таланты и отношение человека к жизни, то, с помощью чего он будет идти к своей цели и реализовывать предназначение.

Число Души показывает опыт, который человек принёс из прошлого воплощения, как позитивный, так и негативный. А также, это то, как человек видит себя сам, его представление о самом себе.

Число души влияет:
    • на основные характеристики личности человека,
    • на его поведение в различных ситуациях.

Число души — это однозначное число от 1 до 9. В нем проявлена энергия одной из девяти Планет, о которых мы говорили в прошлом уроке.

Для Расчета числа души вам необходимо:
    1) Сложить все цифры ДНЯ рождения
    2) Привести полученное число к однозначному (в результате должна получится одна цифра).

Например, для человека родившегося 2 апреля, Число души будет равно 2.
Для  человека, который родился 11 мая, число души будет представлять сумму 1+1 = 2

Если число дня рождения человека однозначное — на его характер и поведение влияет одна Планета. 

К примеру, человек родился 3 числа любого месяца. Его Числом Души будет число 3. Соответственно, ему будут свойственны качества планеты Юпитер, отвечающей за число 3 в нумерологии. 
Если же человек родился 12 числа любого месяца, то его Числом Души также будет 3 (1+2), и ему также будут свойственны качества планеты Юпитер. Но, кроме того, на него будут влиять числа 1 и 2, из которых состоит его число дня рождения, и соответственно, планеты Солнце и Луна. И влияние это может быть даже более проявлено, чем влияние Числа Души. Это стоит учитывать при описании характеристик личности человека. Особенно, если цифра дня рождения двойная, как например, 11 или 22. 

Если же число дня рождения двухзначное — на человека будет оказывать влияние комбинация чисел рождения. 
Поэтому здесь во время расшифровки важно смотреть именно комбинацию значений.

В этом уроке мы с вами рассмотрим расшифровку Числа души, которое содержит одну цифру. А в дополнительных материалах к этому уроку вы сможете найти информацию по расшифровке Числа души для человека, который родился в дату, которая состоит из двух цифр  - 10, 11 и т.д.

Кроме того, во время например трактовки гороскопа человека, существует некое правило: если человек родился на стыке дней, например ночью (до 6 утра), то его гороскоп нужно рассматривать предыдущим днем. Например, если человек родился 6 июня в час ночи, то его дату рождения будут рассматривать от 5 июня.
Как же быть в данном случае нумерологу: рассчитать два Числа души (например, для 5 и для 6 июня) и задавая наводящие вопросы уже отследить, природа какой Планеты проявлена в человеке больше.

И поскольку Число души заключает в себе энергетику какой-либо из девяти Планет, давайте разберем, какими качествами будет наделен человек, благодаря дате своего рождения.

Солнце (Число души 1)
День рождения 1, 10, 19, 28.
В прошлом уроке мы говорили о том, что Солнце — Олицетворяет эго
У людей под влиянием Солнца очень ярко проявлены амбиции, харизма, яркость, независимость, сила духа, или наоборот, можно встретить человека с солнцем, но с низкой самооценкой, если нет гармонии со своей природой и внутреннего баланса. 

Рассмотрим положительные характеристики, которыми Солнце наделяет человека с Числом души 1. 

Такие люди инициативные, активные, уверенные, благородные, щедрые, искренние, ответственные, целеустремленные, идейные, любят новизну, заботливые.

Наряду с положительными чертами любая планета несет в себе и отрицательные черты характера. 
Это не делает человека плохим или хорошим. 

О том, в каком случае будут ярче выражаться положительные характеристики, а в каком отрицательные, мы поговорим в следующем уроке, когда будем рассматривать разные уровни энергии Планет.

И так, Число души по Солнцу может давать человеку еще и такие отрицательные характеристики, как:
    • стремление к власти и доминированию над другими;
    • сочетание самовлюбленности и горделивости с обидчивостью и нерешительностью; 
    • стремление привлекать к себе внимание, порой даже  любой ценой.

Эти люди  обладают достаточно большой силой воли. Для них важно иметь статус в жизни. Они самокритичны. Возможно, будут подавлять других. Тщеславны и честолюбивы. Требовательны к себе и другим. Любят дисциплину.

Пример из практики:
У людей под влиянием Солнца ярко выражена звездность, склонность видеть мир таким, где они в центре, и все вертится вокруг них.
При отрицательном влиянии возникает нежелание проявляться. Очень часто эта тенденция идет из детства.

Например: ребенок захотел рассказать стих, и в этот момент родители его прервали и сказали, чтобы он слезал со стула, поскольку им не до него сейчас.
Таких моментов может быть много, и во время консультации через наводящие вопросы о детстве, клиент может рассказать вам подобную историю.

Всегда, когда вы видите число 1 в Числе души, держите в голове тот факт, что человек очень чувствителен к критике.
Такие люди нуждаются во всеобщем признании и уважении, без этих ценностей им сложно.
Если у них есть цели и идеи — они всегда грандиозные и масштабные.
Это свободолюбивые люди. Солнце очень не любит непрошенные советы или когда вмешиваются в его жизнь.
Любой неуспех переносят сложно, испытывают апатию и подавленность.
Часто отказываются от помощи или не умеют просить о ней.

Пример:  женщина которая тянет все на себе и думает, что это нормально, поскольку ей даже в голову не приходит попросить о помощи.

Луна (Число души 2)
День рождения: 2, 11, 20, 29.
Луна отвечает за эмоции, эмпатию, интуицию,переменчивость, нестабильность, сострадание. Луна дает заботу.
Такие люди несут в себе некое материнское начало. Им свойственна частая смена настроения. Они любят путешествия и позитивные эмоции. Очень эмоциональны, чувственны и ранимы. Хорошо чувствуют себя в социуме. 

Положительные характеристики:
Людям с числом души 2 присуща способность к сотрудничеству, готовность к контакту, желание пойти навстречу, найти компромисс.
Часто такие люди имеют хорошую память, богатую фантазию и воображение. Талантливые, особенно в музыке.
Эмоциональные, тянутся к прекрасному, обладают эмпатией, состраданием, интуицией. Мечтательные, обаятельные, стремятся к гармонии.

Отрицательные характеристики. 
    • Могут быть непостоянными, 
    • могут быть чересчур сентиментальными, 
    • инфантильны, нерешительны, неуверенны. 
В большей степени, они не склонны к конфликтам. 
    • Часто такие люди зависимы от чужого мнения, ранимые, имеют низкую самооценку. 
Поэтому окружение им важно выбирать тщательно.
Человеку с Числом души 2 очень тяжело сделать какой-либо выбор. Луна оказывает сильное влияние на эмоции, зачастую человек испытывает необоснованные переживания и страхи, чувствует себя весьма неуверенно. 

Пример из практики:
Очень мягкие. У таких людей очень повышенная чувствительность (чуть повысишь голос и у человека возникает стресс). Сложно переносят конфликты, они романтичны, миролюбивы, доброжелательны, всегда готовы прийти на помощь.
У таких людей выраженная потребность в отношениях.
В минусе Луна дает нерешительность, сомнения, беспокойство ума, тревожность страхи.
Часто замечаю на консультациях, что двойкам нужно советовать искать поддержку через пару (родители, партнер, друг, психолог), поскольку у них есть сильная ориентация внешнюю сторону.  Договориться с собой без помощи кого-либо им сложно.

Юпитер (Число души 3)
День рождения: 3, 12, 21, 30.
Юпитер отвечает за счастье, удачу, расширение в жизни.
Отвечает за высшие знания,наставничество, честность, духовность.

Люди активные, обладающие харизмой, внутренним стержнем, часто желанием контролировать, обучать и давать советы. 

Положительные характеристики:
    • Общительные, 
    • веселые, 
    • оптимистичные, 
    • справедливые, 
    • имеют широкий ум, 
    • творческие, 
    • энергичные,
    • решительные, 
    • самоуверенные, 
    • красноречивые, 
    • могут вдохновлять других.

Отрицательные характеристики:
    • Могут быть легкомысленными, расточительными, в каких-то ситуациях даже жадными. 
    • Склонны к безрассудству и азартным играм. 
    • Осуждают других, склонны к отсутствию нравственности.

Пример из практики:
Всегда чем-то заняты, сложно представить Юпитера сидящего дома. Проявляют свою наставническую природу всегда и везде. 
У них много талантов. Часто это хорошие бизнесмены.
Хорошие родители, поскольку такие люди очень любят детей и берегут семейные ценности.

Раху (Число души 4)
День рождения: 4, 13, 22, 31.
Кармический узел, отвечает за поведение во внешнем мире, мировоззрение, экстравагантность, оригинальность, воображение, иллюзии.

Под влиянием Раху жизнь людей может быть подвержена постоянным изменениям и неожиданностям. У таких людей много желаний и идей, как можно их исполнить. У них сильная интуиция и предрасположенность к эзотерике. 

Положительные характеристики:
    • творческие, 
    • настойчивые, 
    • обладают развитой интуицией и ясновидением,
    • оригинальные, 
    • имеют яркую индивидуальность и богатое воображение.
Это люди действия. Они умеют очень четко идти вперед за своими желаниями.

Отрицательные характеристики:
    • Могут испытывать неуверенность. 
    • Могут иметь пагубные привычки. 
    • Склонны к азартным играм. 
    • Склонны к сомнениям, разочарования. 
    • Склонны к тотальному контролю, деспотизму, разрушению и лживости.

Люди под влиянием Раху мягкие, но могут быть резки и прямолинейны. 
Они самые настоящие бунтари, не принимающие границы и правила. Не склонны накапливать сбережения, склонны к тратам.

Пример из практики:
У них нет страха перед будущим, очень смелые люди. Есть большой интерес к эзотерике, ориентир на тонкие аспекты реальности.
Оригиналы, имеют революционный взгляд на все.
Им очень сложно находится в  чьих-то рамках, соблюдать правила, проще жить по своим.
В минусе: получают зависимости, страхи.

Ваша задача на консультациях здесь нужно тире не бояться и всегда аккуратно озвучивать человеку не только его положительные характеристики, но и минусы, в том числе.
В плюсе у таких людей развиты дисциплина, устойчивость. Они крепкие и надежные, как 4 ножки у стола.
У людей очень много желаний, их тянет в эзотерику, куда-то за край. Они хотят изучать языки, путешествовать. Но если они будут только бежать за своими желаниями и не замечать ничего вокруг, это приведет только к потере времени и сил. 
Им важно не повторять за другими и слушать себя.
Подведение итогов 
Во второй части урока мы продолжим расшифровку Числа души.
