Венера (Число души 6)
День рождения: 6, 15, 24.
Отвечает за любовь, красоту, комфорт, гармонию, изобилие.
Человек с влиянием Венеры обладает харизмой, обаянием, великодушием, грацией, артистизмом.
Это привлекательные, приветливые  люди, которые любят комфорт. Они не терпят беспорядок. Стараются всегда выглядеть презентабельно, следят за внешностью и одеваются со вкусом. С любовью и с заботой относятся к родным и близким. Не терпят одиночество. Это великолепные друзья.
Положительные характеристики:
    • обладают красотой, добротой, великодушием и прекрасными манерами,
    • творческие, 
    • мечтательные, 
    • ценят прекрасное, 
    • заботливые, 
    • романтичные, 
    • привлекательные, 
    • харизматичные, 
    • сексуальные, 
    • умеют наслаждаться жизнью.  
Отрицательные характеристики:
    • несдержанные в развлечениях, 
    • не удовлетворены тем, что имеют, 
    • могут иметь нестабильное материальное положение, 
    • часто сталкиваются с отсутствием желания проявлять свои творческие таланты, 
    • робкие, нерешительные, 
    • злопамятные, 
    • пассивные, 
    • ревнивые,
    • им свойственно бояться проявлять свои чувства. 
Кету (Число души 7)
День рождения: 7, 16, 25.
Отвечает за самоанализ, духовность, религию. Такие люди очень сосредоточенные, иногда скрытные.
Религиозны и духовны. Талантливые художники, мыслители, ученые. Имеют свой взгляд на жизнь. 
В большинстве своем это бережливые люди. Обладают сильной интуицией. Могут попадать под влияние целей других людей или быть отстраненными от реальности, в чем-то рассеянными, погруженными в собственный внутренний мир.
Положительные характеристики:
    • Загадочные, 
    • мудрые, 
    • сдержанные, 
    • наделены экстрасенсорными способностями и интуицией,
    • погружены в самопознание, 
    • утонченные, 
    • им важно быть наедине с собой.
Отрицательные характеристики:
    • Стремятся к власти. 
    • Коварные. 
    • Хитрые. 
    • Склонны к депрессиям, гордыне. 
    • Порой жестокие, робкие, ворчливые. 
    • Могут вести затворнический образ жизни. 
    • Могут не иметь цели жизни. 
    • Склонны к слепому выбору (партнера, образа жизни, философии жизни, еды и т.д.). 
Сатурн (Число души 8)
День рождения: 8, 17, 26.
Самая медленная и удаленная планета от Солнца.
Отвечает за смирение, терпение, справедливость, верность, преданность, стабильность, бескорыстие.
Они терпеливы, серьезны. Производят впечатление уравновешенных людей. Очень заботливые и преданные. Честные и практичные. Не гонятся за деньгами, но стремятся быть финансово защищенными.
Положительные характеристики:
    • терпеливые, 
    • благоразумные, 
    • скромные, 
    • осторожные, 
    • упорные, 
    • сосредоточенные, 
    • честные, 
    • чувствительные, 
    • верны долгу, 
    • справедливые, 
    • нравственные, 
    • авторитетные, 
    • ответственные, 
    • мудрые.
Отрицательные характеристики:
    • раздражительные, 
    • горделивые, 
    • жестокие, 
    • высокомерные, 
    • тревожные, 
    • пессимистичные, 
    • склонны обесценивать свои достижения. 
    • Могут часто жаловаться. 
    • У них может быть развит чрезмерный трудоголизм или,наоборот, нежелание работать. 
    • Подвержены слепому гневу. 
    • Они не могут сохранять порядок как в быту, так и на работе. 
Марс (Число души 9)
День рождения: 9, 18, 27.
Отвечает за энергию, мужество, героизм, стойкость перед трудностями, волю к победе.
Это спортивный склад характера, исследовательский талант. Марс дает вспыльчивость, жесткость.
Они очень энергичные, волевые и решительные. Практически всегда чем-то заняты. Быстро загораются идеей и стараются ее скорее выполнить. Им свойственен дух соперничества. Любят быть первыми, побеждать в конкурентной борьбе. Не любят оставаться в долгу и быть кому-либо чем-либо обязанными.
Положительные характеристики:
    • смелые, 
    • решительные, 
    • упорные, 
    • независимые, 
    • активные, 
    • спортивные, 
    • целеустремленные, 
    • выносливые, 
    • склонны к героическим поступкам.
Имеют хорошие организаторские качества и способны реализовывать  различные идеи.
Отрицательные характеристики:
    • упрямые, 
    • неосторожные, 
    • безрассудные, 
    • сварливые,
    • застенчивые, 
    • не ставят себе цели по жизни, 
    • конфликтные, 
    • порой ленивые.
