Что такое число души
Как рассчитать
Число души — число, которое раскрывает характер личности, показывает таланты и отношение человека к жизни, то, с помощью чего он будет идти к своей цели и реализовывать предназначение.
Число Души показывает опыт, который человек принёс из прошлого воплощения, как позитивный, так и негативный. А также, это то, как человек видит себя сам, его представление о самом себе.
Число души влияет:
    • на основные характеристики личности человека,
    • на его поведение в различных ситуациях.
Число души — это однозначное число от 1 до 9. В нем проявлена энергия одной из девяти Планет, о которых мы говорили в прошлом уроке.
Для Расчета числа души вам необходимо:
    1) Сложить все цифры ДНЯ рождения
    2) Привести полученное число к однозначному (в результате должна получится одна цифра).
Например, для человека родившегося 2 апреля, Число души будет равно 2.
Для  человека, который родился 11 мая, число души будет представлять сумму 1+1 = 2
Если число дня рождения человека однозначное — на его характер и поведение влияет одна Планета. 
К примеру, человек родился 3 числа любого месяца. Его Числом Души будет число 3. Соответственно, ему будут свойственны качества планеты Юпитер, отвечающей за число 3 в нумерологии. 
Если же человек родился 12 числа любого месяца, то его Числом Души также будет 3 (1+2), и ему также будут свойственны качества планеты Юпитер. Но, кроме того, на него будут влиять числа 1 и 2, из которых состоит его число дня рождения, и соответственно, планеты Солнце и Луна. И влияние это может быть даже более проявлено, чем влияние Числа Души. Это стоит учитывать при описании характеристик личности человека. Особенно, если цифра дня рождения двойная, как например, 11 или 22. 
Если же число дня рождения двухзначное — на человека будет оказывать влияние комбинация чисел рождения. 
Поэтому здесь во время расшифровки важно смотреть именно комбинацию значений.
В этом уроке мы с вами рассмотрим расшифровку Числа души, которое содержит одну цифру. А в дополнительных материалах к этому уроку вы сможете найти информацию по расшифровке Числа души для человека, который родился в дату, которая состоит из двух цифр  - 10, 11 и т.д.
Кроме того, во время например трактовки гороскопа человека, существует некое правило: если человек родился на стыке дней, например ночью (до 6 утра), то его гороскоп нужно рассматривать предыдущим днем. Например, если человек родился 6 июня в час ночи, то его дату рождения будут рассматривать от 5 июня.
Как же быть в данном случае нумерологу: рассчитать два Числа души (например, для 5 и для 6 июня) и задавая наводящие вопросы уже отследить, природа какой Планеты проявлена в человеке больше.
И поскольку Число души заключает в себе энергетику какой-либо из девяти Планет, давайте разберем, какими качествами будет наделен человек, благодаря дате своего рождения.
Солнце (Число души 1)
День рождения 1, 10, 19, 28.
В прошлом уроке мы говорили о том, что Солнце — Олицетворяет эго
У людей под влиянием Солнца очень ярко проявлены амбиции, харизма, яркость, независимость, сила духа, или наоборот, можно встретить человека с солнцем, но с низкой самооценкой, если нет гармонии со своей природой и внутреннего баланса. 
Рассмотрим положительные характеристики, которыми Солнце наделяет человека с Числом души 1. 
Такие люди инициативные, активные, уверенные, благородные, щедрые, искренние, ответственные, целеустремленные, идейные, любят новизну, заботливые.
Наряду с положительными чертами любая планета несет в себе и отрицательные черты характера. 
Это не делает человека плохим или хорошим. 
И так, Число души по Солнцу может давать человеку еще и такие отрицательные характеристики, как:
    • стремление к власти и доминированию над другими;
    • сочетание самовлюбленности и горделивости с обидчивостью и нерешительностью; 
    • стремление привлекать к себе внимание, порой даже  любой ценой.
Эти люди  обладают достаточно большой силой воли. Для них важно иметь статус в жизни. Они самокритичны. Возможно, будут подавлять других. Тщеславны и честолюбивы. Требовательны к себе и другим. Любят дисциплину.
Пример из практики:
У людей под влиянием Солнца ярко выражена звездность, склонность видеть мир таким, где они в центре, и все вертится вокруг них.
При отрицательном влиянии возникает нежелание проявляться. Очень часто эта тенденция идет из детства.
Луна (Число души 2)
День рождения: 2, 11, 20, 29.
Луна отвечает за эмоции, эмпатию, интуицию,переменчивость, нестабильность, сострадание. Луна дает заботу.
Такие люди несут в себе некое материнское начало. Им свойственна частая смена настроения. Они любят путешествия и позитивные эмоции. Очень эмоциональны, чувственны и ранимы. Хорошо чувствуют себя в социуме. 
Положительные характеристики:
Людям с числом души 2 присуща способность к сотрудничеству, готовность к контакту, желание пойти навстречу, найти компромисс.
Часто такие люди имеют хорошую память, богатую фантазию и воображение. Талантливые, особенно в музыке.
Эмоциональные, тянутся к прекрасному, обладают эмпатией, состраданием, интуицией. Мечтательные, обаятельные, стремятся к гармонии.
Отрицательные характеристики. 
    • Могут быть непостоянными, 
    • могут быть чересчур сентиментальными, 
    • инфантильны, нерешительны, неуверенны. 
В большей степени, они не склонны к конфликтам. 
    • Часто такие люди зависимы от чужого мнения, ранимые, имеют низкую самооценку. 
Поэтому окружение им важно выбирать тщательно.
Человеку с Числом души 2 очень тяжело сделать какой-либо выбор. Луна оказывает сильное влияние на эмоции, зачастую человек испытывает необоснованные переживания и страхи, чувствует себя весьма неуверенно. 
Пример из практики:
Очень мягкие. У таких людей очень повышенная чувствительность (чуть повысишь голос и у человека возникает стресс). Сложно переносят конфликты, они романтичны, миролюбивы, доброжелательны, всегда готовы прийти на помощь.
У таких людей выраженная потребность в отношениях.
В минусе Луна дает нерешительность, сомнения, беспокойство ума, тревожность страхи.
Часто замечаю на консультациях, что двойкам нужно советовать искать поддержку через пару (родители, партнер, друг, психолог), поскольку у них есть сильная ориентация внешнюю сторону.  Договориться с собой без помощи кого-либо им сложно.
Юпитер (Число души 3)
День рождения: 3, 12, 21, 30.
Юпитер отвечает за счастье, удачу, расширение в жизни.
Отвечает за высшие знания,наставничество, честность, духовность.
Люди активные, обладающие харизмой, внутренним стержнем, часто желанием контролировать, обучать и давать советы. 
Положительные характеристики:
    • Общительные, 
    • веселые, 
    • оптимистичные, 
    • справедливые, 
    • имеют широкий ум, 
    • творческие, 
    • энергичные,
    • решительные, 
    • самоуверенные, 
    • красноречивые, 
    • могут вдохновлять других.
Отрицательные характеристики:
    • Могут быть легкомысленными, расточительными, в каких-то ситуациях даже жадными. 
    • Склонны к безрассудству и азартным играм. 
    • Осуждают других, склонны к отсутствию нравственности.
Пример из практики:
Всегда чем-то заняты, сложно представить Юпитера сидящего дома. Проявляют свою наставническую природу всегда и везде. 
У них много талантов. Часто это хорошие бизнесмены.
Хорошие родители, поскольку такие люди очень любят детей и берегут семейные ценности.
Раху (Число души 4)
День рождения: 4, 13, 22, 31.
Кармический узел, отвечает за поведение во внешнем мире, мировоззрение, экстравагантность, оригинальность, воображение, иллюзии.
Под влиянием Раху жизнь людей может быть подвержена постоянным изменениям и неожиданностям. У таких людей много желаний и идей, как можно их исполнить. У них сильная интуиция и предрасположенность к эзотерике. 
Положительные характеристики:
    • творческие, 
    • настойчивые, 
    • обладают развитой интуицией и ясновидением,
    • оригинальные, 
    • имеют яркую индивидуальность и богатое воображение.
Это люди действия. Они умеют очень четко идти вперед за своими желаниями.
Отрицательные характеристики:
    • Могут испытывать неуверенность. 
    • Могут иметь пагубные привычки. 
    • Склонны к азартным играм. 
    • Склонны к сомнениям, разочарования. 
    • Склонны к тотальному контролю, деспотизму, разрушению и лживости.
Люди под влиянием Раху мягкие, но могут быть резки и прямолинейны. 
Они самые настоящие бунтари, не принимающие границы и правила. Не склонны накапливать сбережения, склонны к тратам.
Пример из практики:
У них нет страха перед будущим, очень смелые люди. Есть большой интерес к эзотерике, ориентир на тонкие аспекты реальности.
Оригиналы, имеют революционный взгляд на все.
Им очень сложно находится в  чьих-то рамках, соблюдать правила, проще жить по своим.
В минусе: получают зависимости, страхи.
Ваша задача на консультациях здесь нужно тире не бояться и всегда аккуратно озвучивать человеку не только его положительные характеристики, но и минусы, в том числе.
В плюсе у таких людей развиты дисциплина, устойчивость. Они крепкие и надежные, как 4 ножки у стола.
У людей очень много желаний, их тянет в эзотерику, куда-то за край. Они хотят изучать языки, путешествовать. Но если они будут только бежать за своими желаниями и не замечать ничего вокруг, это приведет только к потере времени и сил. 
Им важно не повторять за другими и слушать себя.
Расшифровка Числа души
Меркурий (Число души 5)
День рождения: 5, 14, 23.
Планета с легкой энергией. Отвечает за разум, коммуникацию, способность учиться и воспринимать мир, стремится к скорости, новизне, перемещениям. 
Это мыслители с ранимой натурой. Они быстры в принятии решений. Всегда знают, как заработать деньги. 
Умеют найти общий язык с любым человеком. 
Положительные характеристики:
    • Интеллигентные, 
    • изобретательные, 
    • внимательные, 
    • активные, 
    • идейные, 
    • остроумные. 
Имеют литературные, математические способности. 
Они прирожденные ораторы. 
У них много друзей, им легко находить общий язык. Любят путешествовать. 
    • Независимые, 
    • гибкие, 
    • оптимисты. 
Отрицательные характеристики:
    • Поверхностные, 
    • несерьезные, 
    • склонны к  зависимости от азартных игр, 
    • хитрые, 
    • коварные, 
    • при изучении новых знаний не применяют их на практике, 
    • неустойчивые, 
    • вспыльчивы, 
    • склонны капризничать,
    • бояться брать ответственность, 
    • могут проявлять незрелость даже во взрослом возрасте.
Пример из практики:
На консультациях Меркурий часто уже и так все знает, часто высокомерно принимает информацию. Просто будьте к этому готовы.
Пример: - “Я пришел к вам на консультацию, потому что уже прошел 100 специалистов, удивите меня”.
У таких людей приятная речь, их интересно слушать.
Коммуникабельные, умеют хорошо взаимодействовать с другими как устно, так и письменно. Очень хорошо развиты деловые качества. Есть способность к языкам. Подвержены информационному голоду - хочу все знать.
Синдром самозванца - ощущают, что еще не до конца все изучили.
Есть склонность быть в курсе всего того, что происходит вокруг. 
Склонность распыляться, делать много дел, бросать и не доделывать до конца. Часто такое поведение истощает.
Венера (Число души 6)
День рождения: 6, 15, 24.
Отвечает за любовь, красоту, комфорт, гармонию, изобилие.
Человек с влиянием Венеры обладает харизмой, обаянием, великодушием, грацией, артистизмом.
Это привлекательные, приветливые  люди, которые любят комфорт. Они не терпят беспорядок. Стараются всегда выглядеть презентабельно, следят за внешностью и одеваются со вкусом. С любовью и с заботой относятся к родным и близким. Не терпят одиночество. Это великолепные друзья.
Положительные характеристики:
    • обладают красотой, добротой, великодушием и прекрасными манерами,
    • творческие, 
    • мечтательные, 
    • ценят прекрасное, 
    • заботливые, 
    • романтичные, 
    • привлекательные, 
    • харизматичные, 
    • сексуальные, 
    • умеют наслаждаться жизнью.  
Отрицательные характеристики:
    • несдержанные в развлечениях, 
    • не удовлетворены тем, что имеют, 
    • могут иметь нестабильное материальное положение, 
    • часто сталкиваются с отсутствием желания проявлять свои творческие таланты, 
    • робкие, нерешительные, 
    • злопамятные, 
    • пассивные, 
    • ревнивые,
    • им свойственно бояться проявлять свои чувства. 
Пример из практики:
Самые главные слова для таких людей: комфорт, красота и гармония. Им очень важно чувство комфорта в широком смысле этого слова (в еде, обстановке, отношениях пр.)
Должна быть во всем эстетика.
Для них очень важно наслаждаться в широком смысле этого слова: жить с удовольствием.
Важно развивать свой творческий талант, заниматься искусством, самовыражаться. Их всегда это будет наполнять.
В негативном ключе им трудно справляться с искушением. Часто хотят просто наслаждаться жизнью и не думать ни о чем больше.
Кету (Число души 7)
День рождения: 7, 16, 25.
Отвечает за самоанализ, духовность, религию. Такие люди очень сосредоточенные, иногда скрытные.
Религиозны и духовны. Талантливые художники, мыслители, ученые. Имеют свой взгляд на жизнь. 
В большинстве своем это бережливые люди. Обладают сильной интуицией. Могут попадать под влияние целей других людей или быть отстраненными от реальности, в чем-то рассеянными, погруженными в собственный внутренний мир.
Положительные характеристики:
    • Загадочные, 
    • мудрые, 
    • сдержанные, 
    • наделены экстрасенсорными способностями и интуицией,
    • погружены в самопознание, 
    • утонченные, 
    • им важно быть наедине с собой.
Отрицательные характеристики:
    • Стремятся к власти. 
    • Коварные. 
    • Хитрые. 
    • Склонны к депрессиям, гордыне. 
    • Порой жестокие, робкие, ворчливые. 
    • Могут вести затворнический образ жизни. 
    • Могут не иметь цели жизни. 
    • Склонны к слепому выбору (партнера, образа жизни, философии жизни, еды и т.д.). 
Пример из практики:
Их мысли всегда направлены на прошлое. Это мудрецы, которые черпают из прошлого свою силу. Склонны к духовности. Стремятся к изучению паранормальной энергии. Есть способность к экстрасенсорным вещам. 
Например, могут ощущать на расстоянии близких людей, их самочувствие. 
Такие люди смотрят на мир не глазами, а сердцем.
У них часто сильно выражена отрешенность и непривязанность к этому миру.
Любят уходить в себя. Любят тайны, изучать других людей, следить за другими. Имеют скрытность. 
Важно советовать им не терять связь с реальностью.
Пример: странный человек с взъерошенными волосами и в помятой одежде, который пошел за хлебом, скорее всего будет человеком с Числом души 7.
Им свойственен отрыв от всего земного, они могут не обращать внимание на внешний вид.
Им нужно заниматься телесными практиками, которые возвращают их обратно в реальность. Важно соблюдать баланс между духовным и материальным.
Сатурн (Число души 8)
День рождения: 8, 17, 26.
Самая медленная и удаленная планета от Солнца.
Отвечает за смирение, терпение, справедливость, верность, преданность, стабильность, бескорыстие.
Они терпеливы, серьезны. Производят впечатление уравновешенных людей. Очень заботливые и преданные. Честные и практичные. Не гонятся за деньгами, но стремятся быть финансово защищенными.
Положительные характеристики:
    • терпеливые, 
    • благоразумные, 
    • скромные, 
    • осторожные, 
    • упорные, 
    • сосредоточенные, 
    • честные, 
    • чувствительные, 
    • верны долгу, 
    • справедливые, 
    • нравственные, 
    • авторитетные, 
    • ответственные, 
    • мудрые.
Отрицательные характеристики:
    • раздражительные, 
    • горделивые, 
    • жестокие, 
    • высокомерные, 
    • тревожные, 
    • пессимистичные, 
    • склонны обесценивать свои достижения. 
    • Могут часто жаловаться. 
    • У них может быть развит чрезмерный трудоголизм или,наоборот, нежелание работать. 
    • Подвержены слепому гневу. 
    • Они не могут сохранять порядок как в быту, так и на работе. 
Пример из практики:
Им важна верность долгу даже ценой собственного дискомфорта.
Пример: раздать зарплату в первую очередь другим, потом вспомнить о себе.
Им важно признание других. Они надежные, на них можно положиться.
Особенность такого Числа: учиться терпению через преодоление препятствий.
Задача: проявить смирение и так стать хозяином своей жизни.
Марс (Число души 9)
День рождения: 9, 18, 27.
Отвечает за энергию, мужество, героизм, стойкость перед трудностями, волю к победе.
Это спортивный склад характера, исследовательский талант. Марс дает вспыльчивость, жесткость.
Они очень энергичные, волевые и решительные. Практически всегда чем-то заняты. Быстро загораются идеей и стараются ее скорее выполнить. Им свойственен дух соперничества. Любят быть первыми, побеждать в конкурентной борьбе. Не любят оставаться в долгу и быть кому-либо чем-либо обязанными.
Положительные характеристики:
    • смелые, 
    • решительные, 
    • упорные, 
    • независимые, 
    • активные, 
    • спортивные, 
    • целеустремленные, 
    • выносливые, 
    • склонны к героическим поступкам.
Имеют хорошие организаторские качества и способны реализовывать  различные идеи.
Отрицательные характеристики:
    • упрямые, 
    • неосторожные, 
    • безрассудные, 
    • сварливые,
    • застенчивые, 
    • не ставят себе цели по жизни, 
    • конфликтные, 
    • порой ленивые.
Склонны к агрессивности, нервозности, вспыльчивости, мстительности, испытывают нелюбовь к людям.
Пример из практики:
Таким людям очень важны победы. Марс любит сражаться, спорить.
Импульсивный и вспыльчивый характер. 
Они темпераментные, не любят ждать, все время в движении. Сначала делают, потом думают. Готовы идти до конца, если во что-то ввязался. Им важен результат, а не сам процесс. Склонны к героическим поступкам. 
Самое главное для таких людей — не сидеть без дела, иначе Марс разрушит изнутри.
Задача - распределять энергию в мирное русло, чтобы не вредить, а созидать.
