Число судьбы (его еще называют число кармы) — число, которое содержит в себе информацию про определенные события, которые будут складываться в жизни. Показывает куда идет человек.
Именно число судьбы помогает человеку понять причину происхождения уроков, которые преподносит жизнь, увидеть вектор своего развития и понять, что требуется убрать из своей жизни.
Как рассчитать число судьбы?
Число судьбы равно сумме всех чисел даты рождения человека вплоть до одной цифры.
Например, человек родился 22.05.2023 г., тогда его число судьбы можно посчитать так  = 2+2+5+2+2+3= 16 = 1 + 6 = 7.
Число судьбы равно 7, а значит судьба человека будет находится под влиянием кармического узла Кету.
Солнце (Число судьбы 1)
Особенности: 
    • Есть стремление к славе и известности. 
    • Они часто занимают положение в обществе. 
    • Всегда находятся в центре внимания. 
    • Такие люди не склонны к компромиссам.
Противоречие: несмотря на то, что люди любят находится в центре внимания, часто у них возникают проблемы с самооценкой. 
Они не любят оказываться на публике и поэтому жизнь, через свои уроки, всегда их к этому подталкивает. 
Крайне чувствительны к критике.
Жизнь будет всегда их тестировать на Эго,на самоидентификацию, на самооценку.
Человек все воспринимает через призму своего эгоизма, много на себя берет или, наоборот, думает, что чего-то недостоин.
Задача: воспитать свое Эго и стремится к адекватной самооценке.
Стратегия и совет для Солнца: важно проявлять свою силу воли.
Они всегда будут находится в таких условиях, где нужно проявлять себя. 
Для них очень важны победы, преодоление трудностей.
Часто такие люди бывают немного одиноки, поскольку Солнце дает некоторое обжигающее свойство.
Узкий круг людей способен находится рядом с солнцем. 
Важно построить правильную грань в отношениях с людьми.
Такие люди очень бояться быть слабыми и некомпетентными. 
Часто жизнь будет проверять их на такие страхи, чтобы люди стали лучше и увереннее в себе.
Уверенность в себе у Солнца появится именно за счет внутренней работы.
Краткий итог:
    • Солнце содержит сильное Эго, у него много амбиций. 
    • Задача Солнца превратить амбиции в щедрость, проявлять заботу ко всему живому.
Луна (Число судьбы 2)
Женское начало. Женская энергия.
У таких людей всегда будет возникать желание заботиться о ком-либо.
Окружающие интуитивно тянутся к людям с сильной Луной. 
Сама Луна ориентирована на социум. 
Люди с числом судьбы 2 — очень социальные люди, им важно быть в обществе. 
Командные люди. 
Часто делают все, о чем их попросят. 
Мягкие, могут забывать о своих потребностях.
Умеют находить компромиссы, хорошо решают конфликты.
Уроки от жизни: Луна должна сохранять свою индивидуальность в отношениях. 
Они склонны  растворяться в других и терять себя. 
Из-за ощущения одиночества склонны сохранять даже самые плохие отношения.
Пример: абьюзивные отношения, когда терпят и многое прощают.
Задача для Луны: надо найти в себе внутренний стержень.
В жизни таких людей часто проявляется непостоянство, нестабильность (как у Луны, которая меняет свои фазы). 
Могут быть зависимы, потому что им важно чувствовать поддержку от кого-то (психолог, начальник, муж), нужна какая-то опора.
Краткий итог:  
    • Луна содержит в своей сути непостоянство, отсюда сомнения, страхи, впечатлительность. 
    • Задача через все трудности обрести внутренний покой и прийти к настоящей любви и заботе.
Юпитер (Число судьбы 3)
Главная задача таких людей: получать жизненный опыт (образование) и делиться им.
    • Судьба часто будет делать их центром компании.
    • Они склонны к тому, чтобы проявлять власть, покровительство.
Очень часто им приходится учить и быть учителями.
Юпитеру нужно научиться брать ответственность за других, за младших (дети, подчиненные).
В их жизнь всегда будут приходить те, о ком нужно заботиться.
Этим людям предназначено заниматься духовными практиками - это существенная роль в их жизни.
Высшее проявление природы Юпитера — стать наставником для младших.
Краткий итог: 
    • Юпитер содержит в себе власть, иногда это фанатичность в чем-то (политика). 
    • Задача: развить в себе чувство выполнения истинного долга. Транслировать принципы совести и чести. Важно помогать другим. Научиться проявлять законы мира, быть представителем законов Вселенной, а не государства.
Раху (Число судьбы 4)
Задача: развить способность видеть мир сквозь иллюзию.
Человек в самом высшем своем проявлении должен увидеть временность материального и вечность духовного.
Жизнь всегда будет направлять Раху в сторону эзотерики — им важно прийти к пониманию мира с помощью своей интуиции.
Часто от таких людей можно услышать, что события их жизни складываются нелогично. 
Пример: как выпадают стеклышки в калейдоскопе, так и события жизни таких людей имеют стихийный характер.
Задача: научиться принимать ситуации жизни. Видеть истинность уроков.
Жизнь будет давать уроки через страхи и сомнения, поскольку Раху очень подвержены этому.
Раху подвержены искушению и пагубным привычкам.
Жизнь будет проверять их на осознанность. 
Задача: выход из зависимостей.
Задача: научиться стабильности и последовательности в планировании своей жизни. 
Жизнь будет всегда ставить перед выбором.
Краткий итог: 
    • Для Раху очень важны медитации и практики. 
    • Жизнь всегда будет подводить к тому, чтобы люди учились видеть мир таким какой он есть, без иллюзий.
    • У таких людей можно увидеть много тенденций к отрицанию.
    • Важно научиться принимать себя и свою природу. Все это приводит к свободе от материального.
Меркурий (Число судьбы 5)
Задача: научиться брать ответственность за себя.
Жизнь будет учить их самостоятельности. 
Пример: вечные студенты, которые только учаться и прожигают эту жизнь и всегда полагаются на помощь со стороны родителей.
Жизнь будет давать возможности для бизнеса, для обучения, для передачи знаний и коммуникации.
У Меркурия в жизни всегда будет всего много: 
    • много вариантов для работы
    • у таких людей часто может быть не одна семья.
Им тяжело усидеть на одном месте - часто они меняют за жизнь несколько профессий.
Судьба будет предлагать изучать и передавать знания.
*Отличие от Юпитера в том, что Юпитер - делится именно внутренним и пережитым опытом, наставник.
Меркурий же передает классические знания. Из них получаются хорошие учителя.
Жизнь будет давать уроки, которые состоят из разных трудностей. 
Особенно остро будет проявляться синдром Самозванца.
Меркурию надо встать на ноги, научиться проявлять себя, побороть синдром Самозванца.
Краткий итог: 
    • Меркурию важно соблюдать интеллектуальное целомудрие - сознание должно стать чистым.
    • Не использовать знания в своих целях (не хитрить и не обманывать).
    • Не бояться делать выбор и брать ответственность.
Венера (Число судьбы 6)
Красота, привлекательность, чувство вкуса.
Для них важно иметь много пространства, общения.
Есть таланты создавать красоту вокруг себя.
Жизнь будет давать уроки, через которые Венера будет делать пространство вокруг себя лучше.
Задача: необходимо научиться контролировать свои чувства.
Пример: часто Венера может жить несчастливо, если у нее отсутствуют какие-то наслаждения.
Им важно наслаждаться в рамках своих возможностей и не прогуливать всю свою зарплату на развлечения в один день.
Важным аспектом также является: отдых и развлечение.
Основная задача Венеры: заниматься творчеством для души, проявлять себя.
Жизнь будет давать уроки, когда Венере нужно будет любовь внешнюю научиться чувствовать внутри, открыть свой внутренний источник любви.
Задача Венеры: научиться видеть гармонию и любовь именно внутри себя, иначе они могут зайти в тупик.
Полюбить себя это супер сила и главная задача Венеры, чтобы потом из этого состояния была возможность передавать любовь другим.
Кету (Число судьбы 7)
Очень важны духовные практики.
У Кету есть тяга ко всему неизвестному, изучение глубинных процессов себя.
Очень много непредсказуемости, эзотерики.
Задача: осознание жизни и философское отношение к ней.
Суперсила - возможность глубоко погружаться в разные сферы (наука и пр.).
Такому человеку важно изучать и передавать глубинные знания и мудрость, не держать и не копить в себе.
У Кету есть риск заниматься самокопанием и терять в этом себя.
Циклиться на своих недостатках, критиковать себя. 
Задача: 
    • Не тратить жизнь на самокопание, а помогать другим людям.
    • Отслеживать направление своих мыслей и держать фокус на саморазвитии.
Кету очень скрытные люди.
Жизнь дает уроки, при которых люди могут научиться внутренней свободе через одиночество.
Сатурн (Число судьбы 8)
Жизнь всегда будет направлять Сатурн на то чтобы они учились порядку, ответственности, систематизации.
Им важно научиться служить другим людям.
Жизнь для них —  это труд, дисциплина, работа, надежность, терпение. 
Сатурн не любит сентиментальность.
Внутри себя переживают многое, но внешне редко это показывают.
Сатурн — это стабильность. 
Есть склонность зависать в каком-то одном качестве жизни:
    • либо все плохо, 
    • либо все хорошо.
Краткий итог: 
    • Из-за постоянных проверок от жизни, Сатурн может быть подвержен унынию. 
    • Ему важно найти хобби, которое будет вытягивать поднимать настроение.
    • Поскольку Сатурн планета упрямая и настойчивая, задача: направлять свою настойчивость в развитие.
Марс (Число судьбы 9)
Самое главное слово для Марса — защита (принципов, других, Родины).
Им важно показывать пример для других, настраивать на героические поступки.
Им нельзя находится в инертном состоянии.
Физическая активность, спорт, вся жизнь должна быть очень активная.
Задача: правильно использовать свою энергию в сторону защиты других.
Жизнь всегда будет ставить перед выбором — куда направить агрессию.
Задача: сделать выбор выплеснуть агрессию или работать над тем, что внутри.
Жизнь будет испытывать на неудачи и поражения: проверять на склонность откладывать жизнь на потом, на лень, на апатию.
Краткий итог: 
    • Марс — это люди чемпионы, им важно не только осознавать свои победы, но и праздновать их.
    • Марс содержит в себе силу и гнев, может быть конфликтен.
    • Задача: переработать свой гнев и направить на работу с социальной справедливостью. Защищать, быть борцом за лучшее.
